Najpierw przeanalizuj projekt
Przeanalizuj todo oraz todo_done abyś wiedział co jest do zrobienia i co zostało już zrobione
Ponownie przeanalizuj projekt – teraz wiesz już co zostało wykonane w projekcie a co nie.
Sprawdź repozytorium zdalne z katalogu głównego (czyli lokalizację tego pliku w drzewie katalogu projektu)
Zmiany wprowadzaj po stronie backendu i po stronie frontu.
Każdą zmianę weryfikuj przez curl, inne testy – naprawiaj do skutku
Testowanie route’ów i funkcjonalności wykonuj używając Playwright w trybie headed (z włączoną przeglądarką) – użyj komendy np. run test
Przed rozpoczęciem pracy zapisz bieżący stan na repozytorium abyś mógł cofnąć się do działającej wersji
Każde zadanie z todo wymaga najlepiej stworzenia nowego brancha – realizacji zadania – weryfikacji dokładnej – i ewentualna naprawa – i mergowanie
Nie możesz żadnego zadania bez szczegółowego upewnienia się, że wszystko działa po stronie frontu i backendu.
Jeżeli tworzysz obiekty i modele to mają być one stworzone po stronie frontu i backendu aby np. w przypadku user.id nie istnieje to frontend nie wywala błędu.
Wszystkie błędy frontu i backendu mają być trzymane w next-fastapi/logs/front oraz backend.
Po naprawie błędów mają być skasowane z logs.
Po każdej zmianie i teście sprawdzasz różnicę czy błąd się nie pojawił i reagujesz na niego.
Masz do dyspozycji gemini cli, ollama (możesz sprawdzić wersje) oraz clauda – nie tylko tego ale mam też prywatnie wykupionego view.
Kod ma być skalowalny i profesjonalny i nie zawierać polskie komentarze
Każde wykonane zadanie przenosisz z todo do todo_done.txt w katalogu głównym – od razu po wykonaniu tego zadania.
Zawsze tworzysz kod wraz z wersją MRD czyli na każde urządzenie.
Nie zmieniasz obecnego wyglądu a tylko rozwijasz i tworzysz w oparciu o obecny
Kolejne widoki/podstrony mają być spójne ze sobą.